O zaman bana kanıtlamalısın.
Ah...
Anne!
Şifacı Bir Yemek İçin İntikam Alıyor!
Lord Keyarga, çorbanız çok lezzetli.
Evet, harika!
Sabahtan beri sıkı çalışıyorsun,
muhtemelen açsındır.
Doyana kadar ye.
Tamam!
Eminim annen oldukça hayal kırıklığına uğramıştır.
Bir erkeği baştan çıkarmadan önce iyi düşün.
Lord Keyarga haklı.
O sırada Lord Keyarga'yı reddedip
ona baktırmak çok kabaydı!
A-ama, bana öyle aniden saldıracağını
düşünmemiştim!
Çünkü beceriksizsin.
Ne demek istediğini anlamıyorum!
Peki aslında iyi biri misin kötü biri mi?
İyi biri.
İyi.
Doğru.
Bu dünyada benden daha iyi birini bulamazsın.
Nazik, görgülü ve adalet duygusuyla dopdoluyum.
Kendisi hakkında böyle konuşanlar
iyi insan olamaz.
Sözlerin gücü vardır.
Kendine hep iyi biri olduğunu söylersen,
sonunda iyi biri olursun.
Sözler düşünceye,
düşünceler eyleme dönüşür.
Bu doğru olabilir...
Ama kandırılıyormuşum gibi hissediyorum...
Yoksa sen sadece tartışmayı mı seviyorsun?
O eğilimlerim var.
Yemeyecek misin? Soğuyor.
Bunu sen yaptın, değil mi?
Yemek yapmakta iyisin.
Lezzetli yemek, bir yolculuktaki en büyük ikinci zevktir.
Peki birinci nedir?
Erkek ve kadın arasındaki ilişkiler.
N-nasıl bu kadar kabasın?
Bastırmak rahatsızlık doğurur, değil mi?
Arkadaşlarıma karşı kim olduğumu
saklamamaya karar verdim.
Ağlatacak kadar iğrenç miydi?
H-ha? Hayır, çok lezzetli!
Sanki... uzun zamandır hedefteyim, o yüzden.
Anlıyorum... Daha çok var, doyasıya ye.
Te-teşekkürler.
Şimdi...
Eski Şeytan Lordu'nun tek torunu ve adayı olarak,
sana, Kara Kanat Kabilesi'nden Eve Ries, önerim:
bizimle ortak hareket etmen.
Bunu yaparsan, peşindekilerden seni koruruz.
Freia, Setsuna ve ben hepimiz güçlüyüz.
Söz veriyorum, Şeytan Lordu olana kadar güvenli bir yolculuk yapabilirsin.
Hatta istersen şimdiki Şeytan Lordu'nu da öldürebiliriz.
Böylece, Kara Kanat Kabilesi'nin hayatta kalan üyelerini kurtarabilirsin.
Bunun karşılığında isteyeceğimiz şey... Şeytan Lordu'nun kalbi,
Filozof Taşı.
Doğru.
Ayrıca, Şeytan Lordu olduğunda insanlarla görüşmelerin önünü aç.
Neden savaşı bitirmek istiyorsun?
Çünkü can sıkıcı.
İblis varlıklarla savaş, Gioral Krallığı'nın kâr amacıyla başlattığı bir şey.
İnsanların ve iblislerin kanı onların çıkarları için akıyor ve bu iğrenç.
Söylediklerinin mantığını bir kenara bırakırsak, bedenim senin asıl hedefin değil, değil mi?
Sana aşık olduğum için değerli Freia ve Setsuna'yı tehlikeye atıp
seni koruyacağımı mı sanıyorsun?
Değerli olduğumuzu söyledi!
Gerçekten kendin hakkında inanılmaz yüksek bir fikrin var.
Tamam, peki. Seninle geleceğim.
Seninle olduğum sürece yardım edebilirim.
Göründüğüm gibi değilim, inanılmaz güçlüyüm!
Dümdüz saldırsalardı, dünkü takipçiler neye uğradıklarını şaşırırdı!
Yani profesyonel bir suikastçıya karşı dümdüz saldırıda üstün gelebilirsin...
Bunu bu aşamada gururla söylemen aklımı mantığımı zorluyor.
Sana demiştim, bana kötü davranmayı bırak!
Neyse, bunu dört gözle bekliyorum.
Ayrıca, ben tam bir yetişkinim!
Yetişkin, anladın mı?!
Tamam, anladım. Hadi, ye.
Kara Kanat Kabilesi de üstün iblis varlıklardan oluşuyor.
Öyleyse, iblisleri kolayca kontrol edebilmelisin.
Genelde ne tür bir iblis kullanabilirsin?
Şeytan...
Sende de var, değil mi?
Bende var.
Ama, şey, yani...
belki bakımı zordur,
ya da itaat için geçilmesi gereken zorlu sınavlar vardır...
Eğer sınavlar varsa, yardım edebilirim.
Biraz daha fazla savaş gücü iyi olur.
Ne tür bir şeytan bu?
O kadar da şeytan değil...
Bir tanrı.
Tanrı mı?
Vay, adı ne?
Ölümcül hastalığın ilahi kuşu, Caladrius.
Efsanelerdeki ilahi kuş mu?!
Bir zamanlar, saldırgan bir bulaşıcı hastalık ülkeye yayıldığında,
o hastalığı tamamen yok edip uçup giden kurtuluşun ilahi kuşuydu.
Öte yandan, nesli tükenmiş bir şeytan kuş efsanesi de var...
Caladrius'un kanat çırpışıyla, bütün bir ülke yok olur.
Kısacası, hem hastalığı sonlandırma hem de yayma yeteneğine sahip.
Bunu istiyorum.
Hadi şimdi gidip görelim.
D-delirdin mi?! Ölürsün.
O kadar tehlikeli ki kaç ülkeyi yok ettiği belli değil!
Eve... Eğer şimdiki Şeytan Lord'uyla yüzleşmek ve halkından bir kişiyi daha kurtarmak istiyorsan,
daha fazla savaş gücüne ihtiyacımız olacak.
Eğer en güçlü savaş yeteneği oradaysa, tehlikeye rağmen onu ele geçirmeliyiz.
Sanırım haklısın, ama...
Ben o sınavlara dayanamam.
En kötü hastalıklarla yüzleşeceğiz, biliyorsun.
Unuttun mu? Ben İyileşme Kahramanıyım.
Tanrı yapımı hastalıklar olabilir, ama onları kesinlikle iyileştireceğim.
Riskli, ama şansım varken yapmak daha iyi.
Tamam.
Ama sınavdan önce yerine getirilmesi gereken birçok koşul var.
Koşullar mı?
Bunlardan biri gezegen etrafında bir yolculuk.
Bu yüzden sınavlara girebilmemiz biraz zaman alacak.
Anlıyorum.
Freia, Setsuna, siz burada kalın.
Bilgi toplayacağım.
Bir şey olursa, Eve'i koru.
Bize güvenebilirsin.
Tamam!
Bir dakika bekle.
Zaten neye benzediğini biliyorlar!
İyileş.
Bu işe yarayacak, değil mi?
Yani şu ana kadar gördüğüm yüz de sahte miydi?
Evet, gerçek yüzüm farklı.
Bir gün görmek isterim.
Ama eminim zihnin kadar çarpık ve sapkındır.
Bu çok kırıcıydı...
Lord Keyarga'nın gerçek yüzü yakışıklı.
Çok nazik görünüyor ve buna bayılıyorum.
Ben de aynı şekilde hissediyorum.
İçimi öyle bir sarıyor ki ona sıkıca sarılasım geliyor!
Bunu duyduğuma çok sevindim.
Size getireceğim hediyeleri iple çekin.
Tamam!
Ne yazık.
Bu pubın yemekleri ve içkileri çok lezzetliydi.
Yazık oldu.
Geri mi geldin, ha?!
O kızın nerede olduğunu söyleteceğim sana!
Yanlış kişiyi buldunuz galiba.
Hayır, bulmadım!
Yüzünü istediğin kadar değiştir, ama o kokun seni ele veriyor!
Demek zayıf noktan bu, ha?
O aptallardan intikamımı almalıyım.
Yemekle başlayan düşmanlık, yemekle biter.
Görünüşe göre bu intikam için eğlenceli bir sahne olacak.
Lord Keyarga, tüm bunlar için size çok teşekkür ederim!
Evet, bu battaniye çok sıcak.
Dün bize saldıran gruptan birini buldum.
Setsuna, kokusunu takip edebilirsin, değil mi?
Evet, muhtemelen.
Saklandıkları yeri bulup gece saldıracağız.
Peki.
Sizinle dalaşmayı hayatlarıyla ödeteceğiz onlara!
Setsuna, Eve, yeni kıyafetler giyin.
Şu an giydikleriniz oldukça kirli, onları yıkayacağım.
Hey, hey, hey!
Nasıl bir erkeğin önünde hiç tereddüt etmeden soyunabiliyorsunuz?
Ben Lord Keyarga'nın malıyım.
Biraz utandırıcı olsa da, Lord Keyarga'nın moduna girerse...
bu beni mutlu ediyor.
Ben de moda girdim.
Gece saldırısından önce bunu yapmayı destekliyorum.
Beni şımart...
Ben de!
Eve?
E-evet?!
Sen diğer odada giyinebilirsin.
N-neden şimdi bunu söylüyorsun?!
Şikayet edeceksin, değil mi?
Yoksa...
bir davet mi bekliyordun?
Her neyse!
Lord Keyarga... Tam orada!
Eve'nin katılmak istemesi uzun sürmez gibi görünüyor.
Sanırım bir fırsata ihtiyacı var...
Ne düşünüyorsun?
Onları buradan takip edebiliriz.
Tamam... Hadi şovu başlatalım.
Önce eğlenceli bir şey yapalım.
O da ne?
Bir afrodizyakın sıvı konsantresi.
Peki, nasıl bir tepki verecek acaba?!
Oha?! Bu da ne?!
Demek şeytanlar üzerinde de işe yarıyor!
Bayıldı mı?
Bitti mi? Yoksa fazla mı etkili oldu?
Olamaz, sevgili evcil hayvanından kurtulacak mısın?
Bu çok korkunç.
Siz gerçekten bu kadar duygusuz musunuz?
Neyse, biz de gidelim.
Setsuna, sen soldan saldır.
Ayrım gözetmeksizin öldür.
Anlaşıldı. Hemen halledeceğim.
İyileş.
Yeteneklerin yine gelişmiş.
Bu harikaydı.
Şimdi...
Ben de yardım edeceğim.
Setsuna.
Güzel, artık bize gizlice yaklaşamazlar.
Neredeyim ben?
Ah!
B-bacaklarım ve kollarım kırılmış!
İyi akşamlar, Çılgın İnek Kabilesi üyeleri.
S-sen...
Bunu yapmanın bir nedeni var, değil mi?
A, ne kadar zekice.
Sana bir şey sormak istiyorum.
Bu şehirde Eve'den haberi olan
sadece siz misiniz?
Cevaplarsak buradan gidecek misiniz?
Söz veriyorum. Yalan söylemem.
Şehirde Şeytan Lordu adayından haberdar
olan tek grup biziz.
Bizi serbest bırakırsanız, bir daha
saldırmayacağımıza yemin ederiz.
Hmm...
Tamam. Size inanıyorum.
O-öyleyse...
Gideceğim.
Yaklaşık iki hafta sonra.
Lezzetli yemekler sunan bir bara saldıran
sizler,
burayı yemeğin değerini öğrenmek için kullanabilirsiniz.
Hayır, açlıktan öleceğiz!
Ama aşağıda yiyecek var.
Bu birinci sınıf et!
Peki, bol şans.
Ama ondan önce demir kafalı o inek
sizi yiyebilir.
Hadi gidelim.
Evet, daha iyi hissediyorum. Yemeğin intikamını aldım.
Bugün çok şey yaptık.
B-bekle!
Ah, sanırım uyandı.
Lord Keyarga, gerçekten eğleniyorsun.
Evet!
İntikam kesinlikle muhteşem!
Çok rahat!
Güzel bir han bulduğumuza sevindim.
Evet! Bu çarşaflar güneş kokuyor!
Temizlik özenli ve çarşafları güneşte kurutmuşlar.
Ve, şey...
Ee, Keyarga?
Ne oldu, Eve?
Sadece bir oda aldın, değil mi?
Ama iki yatak var ve bu geniş odada rahat edebiliriz.
Başka bir oda almayı düşünmüyor musun?
Şey, ben burada olsam bile siz eskisi gibi devam edeceksiniz,
ve bu benim için rahatsız edici.
Hayır. Daha fazla saldırgan çıkacak.
Aynı odada kalırsak seni korumak daha kolay.
Tamam, aynı odayı paylaşmayı kabul ediyorum.
Ama, şey...
Benim için biraz daha düşünceli olabilir misin?
En azından... o şey...
işlerinizin doruk noktasında, odadan çıkmama izin verin.
Ölmek mi istiyorsun yani?
Tehlikede olan bir kızın tek başına dışarı çıkması mı?
Her an bizimle olmalısın, değil mi?
Öyleyse... Belki biraz kendinizi tutabilirsiniz?
Neden senin için kendimi tutayım, Eve?
Aslında şu anda biraz kendini tutuyor...
Beni biraz daha şımartmanı istiyorum, Lord Keyarga.
En mutlu anım, senin kollarında olduğum zaman, Lord Keyarga!
Ve böylece, çoğunluğun dediği olur.
Yakında alışırsın.
Sesleri sana bir ninni gibi gelmeye başlayacak.
H-hayır gelmeyecek!
Lord Keyarga, bu elimde iyi duruyor.
Fiyatı ve kalitesi de iyi.
Bu harika bir fırsat. Alalım bunu.
Teşekkür ederim!
Beyefendi, gerçekten iyi bir gözünüz var.
Uğradığınız için teşekkürler.
Bana verdiğin hediyelere değer veriyorum.
Doğru.
Biraz büyü doldurabilir misin?
Tamam.
Vay, bu gerçekten inanılmaz bir güç.
Görünüşe göre burada bir tıkanıklık var.
Bir bakayım.
Asada direnç olduğu için,
bunu ortadan kaldıracağım.
Şimdi, bir kez daha dene.
Tamam!
Vay canına! Büyü eskisinden çok daha akıcı aktı!
Artık her türlü büyü yeteneğini öğrenebilirim!
Güzel.
Vay, efendi, bunu ben de görebilir miyim?!
Buyur, sakıncası yok.
Al bakalım.
Bu etkileyici.
Gerçekten özel sınıf bir eşya haline geldi!
Efendi, bu kadar genç yaşta böyle bir yeteneğe sahip olmak harika.
Aynı bundan iki tane daha asam var.
Eğer onları da bunun gibi düzeltebilirsen,
bana ödediğinin üçte birini iade edeceğim.
Ve bunu konuşabiliriz.
Yarısını ver.
Eğer yarısını iade edersen,
diğer ikisini de hallederim.
Bu biraz açgözlülük değil mi?
Hadi ama.
Tam iade alsam bile,
zar zor hakkımı alırım.
Yarısı bile büyük kâr, üçte biri ise büyük bir kazık.
Bunu anlıyorsun, değil mi?
Pekala, yarısını iade edeceğim.
Anlaştık o zaman.
Bu gerçekten ilginç bir yetenek.
Siz kimsiniz, efendi?
Sadece önemsiz bir gezgin.
Bu doğru olamaz.
İşte yarısı.
Ayrıca... bunu da ekliyorum.
Bir Mithril kılıcı mı?
Emin misiniz?
Biraz daha fazla kâr ettim.
Sizi böyle gönderirsem,
tüccar olmayı hak etmem.
Başta çok daha fazla kazıklayacağınızı düşünmüştüm, güzel söylediniz.
Aptal bir çaylağı dolandırmakta sakınca görmem,
ama işin farkına varan birini kandıramam.
Kes sesini ve kabullen.
Minnettarım.
İş hayatında başarılı olacak gibisiniz, efendim.
Sanırım öyle.
Ne oluyor?
Ordu geliyor!
Gioral İmparatorluk Ordusu mu?!
Gidip görelim!
Bensiz haneye dön.
Peki. Dikkatli ol.
Tamam.
Sonunda geldi demek ki...
Gioral Krallığı'nın en acımasız
ve kurnaz baştan çıkarıcısı.
Norn Clatalissa Gioral.
İşte Kutsal Mızrak'ın saygın Birliği!
Demek ki Prenses Norn ciddi,
elit birliklerini de yanında getirmiş.
Ne kadar görkemli olsam da,
bu kolay alt edebileceğim bir güç değil.
Kılıcın Kahramanı...
Blade!
10. Bölüm
Şifacı, Tek ve Sevimli Bir Çiçeğe Dönüşür!